Ստեղծել ծրագիր, որը օգտագործողից կհարցնի 5 հատ թիվ, այնուհետ կախված օգտագործողի ընտրած թվից՝ կիրականացնի համապատասխան մշակում և կտպի արդյունք։
1 5 թվերից առավելագույնը
2 5 թվերից նվազագույնը
3 5 թվերից յուրաքանչյուրի արժեքի կրկնապատկում (այս քայլից հետո եթե օգտագործողը ընտրի օրինակ 1 մշակումը, ապա պետք է տեսնի նախկին առավելագույն արժեքի կրկնապատիկը)
4 5 թվերի միջինը
5 կպահանջի մուտքագրել N թիվ և կտպի N-րդ թիվը (եթե N֊ը ունի անթույլատրելի արժեք, ապա կանտեսի N-րդ թվի տպելը)
6 5 թվերից առավելագույնի և նվազագույնի տարբերությունը
7 բոլոր 5 թվերում 0֊ների քանակը
8 ծրագրի ավարտ
Ծրագիրը օգտագործողից պետք է անվերջ հարցնի մշակման համար՝ քանի դեռ ծրագրի ավարտ նշանակող 8 թիվը չի մուտքագրվել։
Ծրագիրը պետք  է գրել Exam class֊ում, բոլոր փոփոխականները պետք է լինեն private, իսկ ծրագրի աշխատանքը պետք է սկել ExamTest class-ից։
